ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา
ลุค
ดูสิดูสิ่งที่แกทำสิ
แกบ้าไปแล้วหรือไงเนี่ย
ห้ามขยับ
นี่แหน่ะนี่แหน่ะ
ดูสิยังจะกล้าอีกไหม
ทีหลังถ้าพังบ้านฉันอีก
ฉันจะโยนออกไปข้างนอกเลย
ให้เป็นหมาจรจัด
ยังมาแกล้งหงอย
ได้แม่แกมาเต็มๆ
มานี่
อย่ามาใช้ไม้นี้
ก็ได้ๆ
กินขนมหน่อย
ขอมือ
อีกข้าง
เท้าเป็นอะไรอะ
เจ็บหรือเปล่า
เจ็บหรือเปล่าลุค
ไม่เป็นไร
ฮัลโหลเออนี่
หมาบ้านนายเคยขนอุ้งเท้าร่วงไหม
ขนร่วงมันจะตายไหม
แย่แล้ว
-อาการหนัก
-ฮะ
งั้นทำไงดีไปโรงพยาบาลไหนดี
แกล้งเล่นน่ะอย่ากังวลเลย
หมาของคุณซ่างดวงแข็งจะตายไป
จะเป็นอะไรได้ไง
คงแค่อักเสบนั่นแหละ
ลองทาเบตาดีนแล้วสังเกตอาการดู
วางใจเถอะน่า
ไม่เป็นไรนะไปไปทายากัน
ไป
ทางนี้
ตอนที่ 16
คิดถึงคุณวินาทีนี้ ได้พบคุณวินาทีหน้า
นั่ง
มานี่
มาเรามาทายากัน
ทายาเสร็จค่อยกินเนอะ
ยื่นเท้ามาสิ
มา
นิ่งๆ
เดี๋ยวจะเสร็จแล้วๆ
ขอดูก่อน
เสร็จแล้ว
มา
กินซะ
นั่ง
กินเถอะ
จางเหยา
ฉันจะไปแล้ว
เจอกันสักหน่อยไหม
ได้
เนื้อที่นี่ไม่เหมือนที่อื่นจริงๆอะ
หอมมาก
-ให้ฉันช่วยไหม
-ไม่เป็นไร
หน้าต่างที่นี่ของนายอะ
ต้องใช้เทปติดเหรอ
ติดเทปช่วยอุดรอยรั่วได้
ทำไมจู่ๆถึงอยากมาหาฉันล่ะ
ฉันต้องไปหานักลงทุนที่มองโกเลียนี่
คิดว่าอยู่ไม่ไกลจากนาย
แค่ซื้อตั๋วรถไฟใบเดียวเอง
เลยมาเยี่ยมหน่อย
มาถึงนี่ต้องนั่งรถไฟสิบสองชั่วโมง
ไม่ไกลงั้นเหรอ
ก็ใช่ไง
แต่มาแบบด่วน
ตู้นอนเลยเต็มหมดอะ
ฉันนั่งมาตลอดทางเลย
หลังฉันจะหักอยู่แล้ว
แถวๆนี้มีโรงแรมที่ไหนบ้าง
ฉันว่าจะพักสักคืน
ที่พักที่ใกล้สุดจากตรงนี้
เดินทางสามชั่วโมง
สามชั่วโมงเหรอ
งั้นทำไงดี
-เธอนอนตรงนี้
-ฉันนอนนั่น
-เธอนอนเตียง
-นายนอน
-ฉันนอนโซฟา
ฉันนอนโซฟาเอง
ฉันเองๆ
กินข้าวก่อนเถอะ
ได้
ลองชิมนี่ดู
นั่ง
ไหนว่าเธอจะอยู่ปักกิ่งต่ออีก
สองปีไง
ไม่อยู่แล้ว
หมาของใครอะ
ของฉัน
รู้จักนายตั้งหลายปี
นายไม่เลี้ยงหมาหรอก
ถึงจะเลี้ยงก็คงเป็นพันธุ์ทิเบตัน
ของซ่างจือเถาใช่ไหม
ใช่ของเขา
จะไปเมื่อไหร่เหรอ
มะรืนนี้
เร็วงั้นเลย
ปักกิ่งน่าเบื่อ
ฉันจะกลับอังกฤษแล้ว
จนถึงตอนนี้
ปักกิ่ง
กับฉันดูเหมือนไม่มีอะไรต่อกันแล้ว
แน่ใจนะ
จะแน่หรือเปล่า
มันเปลี่ยนแปลงอะไรได้เหรอ
ฉันกลับมาทีแรกก็เพราะนาย
แต่ถ้านายไม่ใช่คนเดิมอีกต่อไป
ฉันจะไปฝืนใจนายได้ยังไง
หรือว่านายจะยอมรั้งฉันไว้ล่ะ
เพื่อให้ฉันได้สมหวัง
เด็กดีใช้ได้เลยนะ
อยู่เฝ้านายแทนเจ้าของด้วย
งั้นขออวยพรให้เธอ
เดินทางปลอดภัย
หลังจากนี้ขอให้สมหวังทุกอย่าง
หลวนเนี่ยน
นายจะไม่กอดบอกลากันหน่อยเหรอ
เอาล่ะ
ไป
หลวนเนี่ยน
ลาก่อน
คอยเฝ้าฉันแทนเจ้านายแกใช่ไหม
พวกเราเป็นอะไรกันน่ะ
แกถึงคอยเฝ้า
กลับบ้าน
ไป
เหล่าซุน
นายง่วงไหม
ฉันกลัวนิดหน่อยน่ะ
นอนไม่ค่อยหลับ
ฉันนึกว่าเธอไม่กลัวอะไรเลยซะอีก
ลองฟัง
เสียงลมที่พัดผ่านหน้าต่าง
แล้วก็นับเลข
หนึ่งสองสาม
แป๊บเดี๋ยวก็หลับแล้ว
เธอลองดู
ก็ยังนอนไม่หลับอยู่ดีอะ
ไม่งั้น
นายอยู่คุยเป็นเพื่อนฉันหน่อยสิ
พูดมา
นายทำงานต่างเมืองข้างนอกคนเดียว
คิดถึงบ้านไหม
คิดถึงอยู่แล้ว
บ้านเกิดนายอยู่บนเขาใช่หรือเปล่า
ทำงานต่างเมืองคราวนี้เสร็จแล้ว
ขอตามไปบ้านนายด้วยคนนะ
ที่คิดถึงคือบ้านที่ปักกิ่งต่างหาก
เธอกับพี่เหลยเถาเถา
ก็คือครอบครัวฉันไม่ใช่เหรอ
นั่นมันแน่นอนอยู่แล้ว
เหล่าซุน
เทพจู้
นายคิดว่า
ฉันคนนี้
เป็นยังไงเหรอ
เธอเป็นคนดี
เธอเป็น
เพื่อนและครอบครัวที่ดีที่สุด
นายว่า
พวกเรา
อยู่ใต้ชายคาเดียวกัน
ใช้ชีวิตด้วยกันสามปีกว่าแล้ว
ฉันชอบอาหารที่นายทำมาก
นายคงไม่ได้เกลียดคนอย่างฉัน
หรอกใช่ไหม
คือว่าจริงๆแล้ว
เพื่อนและครอบครัวมาเยี่ยมฉัน
ฉันมีความสุขมาก
โดยเฉพาะเธอเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
เอางี้
พรุ่งนี้บ่ายฉันพาไปกินเนื้อแกะผัด
ต้นหอมทรายก่อน
มันเป็นอาหารท้องถิ่นแถบนี้
แล้วค่อยไปส่งที่รถไฟ
หรือไม่พรุ่งนี้เย็นฉันช่วยเธอ
จองโรงแรมสักที่
เที่ยวสักสองวันค่อยไป
สองวันนั้นฉันมีงานต้องทำน่ะ
คงไปกับเธอไม่ได้
อย่าโกรธฉันนะ
โธ่
ฉันจะไปโกรธได้ยังไงกันล่ะ
ไร้สาระน่า
ที่ควรโดนโกรธ
น่าจะเป็นฉันมากกว่า
นายอย่าโกรธที่จู่ๆฉันมาวุ่นวาย
เลยนะ
พรุ่งนี้น่ะนายไม่ต้องสนใจฉันหรอก
ฉันเที่ยวคนเดียวได้
แล้วก็ฉัน
ฉัน
ฉันซื้อตั๋วรถไฟกลับเองได้อยู่แล้ว
นายไม่ต้องกังวลเลย
ฉันซื้อตั๋วเป็น
ดึกมากแล้วนายรีบนอนเถอะ
นายยุ่งทั้งวันน่าจะเหนื่อย
ฉันเองก็เพลียมากแล้ว
ฝันดีนะ
ลมมันแรงจริงๆด้วย
เรานับเลขกันเถอะ
นายบอกไม่ใช่เหรอ
ว่านับเลขแล้วจะหลับ
หนึ่ง
เจ็ด
ลุคเป็นยังไงบ้าง
ยังอักเสบอยู่ไหม
ไม่ดี
ทำไมถึงไม่ดีล่ะ
คุณให้ฉันดูมันหน่อย
คุณลองดูๆ
ก็ปกติดีนี่นา
โกหกเหรอ
นี่ลุค
หมาโง่ตัวนี้เอาแต่เห่า
หนวกหูมากอะ
คุณเป็นยังไงบ้าง
ยังมีชีวิตอยู่
พอใช้ได้
คุณล่ะโทรมาดึกขนาดนี้
ทำโอเหรอ
ทำงานที่หางโจวเป็นยังไงบ้างอะ
ปรับตัวเข้ากับทีมใหม่ได้ไหม
คุณอยากฟังความจริงหรือคำโกหก
ความจริง
ฉันรู้สึกว่าดอนนี่เป็น
ผู้นำที่มีความคิดชัดเจนมาก
เวลาออกคำสั่งทุกคนก็ชัดเจน
มากเหมือนกัน
คุณอย่าโดนเขาหลอกขาย
แล้วสุดท้ายช่วยนับเงินล่ะ
ดูทำเข้า
คุณอยากฟังความจริงเองนะ
ก็รู้เขารู้เรา
รบร้อยครั้งชนะร้อยครั้งไม่ใช่เหรอ
จะไปรบอะไร
เขาเป็นเจ้านายของคุณ
เหมือนคุณจะตั้งแง่กับเขามากนะ
พวกคุณมีความแค้นอะไรกัน
ไม่มีนี่
จากนี้โทรศัพท์มา
อย่าทำเหมือนรายงานการทำงาน
กับเจ้านายสิ
บอกผมหน่อยว่าจะกลับมาเมื่อไหร่
ผมรอคุณอยู่
ฉันทำงานเสร็จก็กลับแล้ว
ฉันบอกไปว่าที่ทำงาน
ไม่ใช่ที่สงเคราะห์คนอื่น
ไม่ต้องคิดว่าตัวเองอยู่
ระดับสูงกว่า
เดี๋ยวไม่สบาย
กลับกันก่อนเถอะ
ของขวัญวันปีใหม่ให้พวกเธอ
ไม่งั้นฉันเลี้ยงเอง
คืนนี้พวกเราไปดูหนังด้วยกันเถอะ
พูดแล้วนะ
เราสี่คนไม่ง่ายกว่าจะรู้จักกัน
พวกเราก็ต้องปกป้องพวกเธออยู่แล้ว
งานเลี้ยงย่อมมีวันเลิกรา
มีพบมีจาก
เป็นเรื่องธรรมดาของชีวิต
ฝีมือการทำงานของดอนนี่
นายว่าเป็นยังไงบ้าง
ได้ยินว่าไม่เลวเลยความคิดชัดเจนมาก
กลยุทธ์พัฒนาแผนกก็มีความชัดเจน
นายกำลังชมเขาเหรอ
ครั้งก่อนตอนที่อยู่ในห้องประชุม
ฉันรู้สึกว่านายไม่ค่อยเกรงใจเขาเลย
พวกนายเคยรู้จักกันเหรอ
รู้จักแบบที่ไม่อยากเจอหน้ากันอีก
เขาคงไม่ได้
พุ่งเป้าที่นายถึงได้มาหลิงเหม่ย
ใช่ไหม
ขออย่าเป็นอย่างงั้นเลย
ฉันเป็นเอชอาร์
ที่หลิงเหม่ยตั้งหลายปี
เขาถือเป็นคนแรก
ที่ไม่ผ่านแผนกเอชอาร์
แต่ส่งตรงมาจากเบื้องบน
พอมาถึงก็รับช่วงต่อสื่อใหม่ที่
นายรับผิดชอบ
ฉันรู้สึกว่าเรื่องนี้
ไม่ได้เรียบง่ายแบบนั้น
คุณเคยตรวจดูภูมิหลังเขาไหม
บอร์ดบริหารว่าจ้างโดยตรง
แผนกฉันตรวจดูภูมิหลังไม่ได้
งั้นผมแนะนำให้คุณตรวจดู
อาจจะมีเรื่องเซอร์ไพรส์
วางใจเถอะ
ฉันเริ่มสืบไปแล้ว
กินข้าวได้
อีกข้าง
ยังร้อนอยู่
ค่อยๆกินล่ะ
อย่าให้ลวกปาก
ค่อยๆฉันไม่แย่งแกหรอก
กินผักด้วยสิ
หมาโง่
ฮัลโหล
หมาโง่ของคุณกำลังกินเนื้อบดอยู่
คุณกินหรือยัง
เย็นนี้คุณกินอะไร
เดี๋ยวจะทำกับข้าวสองอย่าง
คุณก็ทำนมดอกหอมหมื่นลี้สิ
ทำไมอะ
อยากดื่มเหรอ
อยากดื่มก็รีบกลับมาเร็วๆ
งั้นคุณรอฉันแป๊บนึงนะ
ทำไมถึงกลับมาล่ะ
ฉันกลับมารายงานการทำงานเสร็จก็ไป
ฉันคิดถึงคุณ
ทุกคน
เพื่อส่งเสริมการโปรโมต
สื่อใหม่กลุ่มท่องเที่ยววัฒนธรรม
ซีจื่อของเรา
ให้มีประสิทธิภาพขึ้น
บริษัทจึงตัดสินใจตั้งทีมเฉพาะกิจ
ประจำโปรเจกต์นี้
เพื่อดำเนินงานเชิงลึก
รายชื่อมีดังนี้
คิตตี้
แคลร์ลีโอ
คังคังซันนี่
คามี่วิลเลี่ยมลูซี่
ฟลอร่า
ค่ะดอนนี่
ก่อนหน้านี้ฉันรับผิดชอบ
สื่อใหม่ฝั่งปักกิ่งมาตลอด
ครั้งนี้ฉันไม่ไปค่ะ
ฉันจะเป็นกองหนุนให้พวกคุณ
ที่ปักกิ่งเอง
ใครจะไม่ไปก็ได้
แต่ไม่ใช่คุณ
ทีมเฉพาะกิจทีมนี้
ต้องให้คุณรับผิดชอบ
วันนี้ก็จบประชุมเท่านี้
ฟลอร่า
มานั่งนี่
ผมดูรายงานโปรเจกต์ครั้งนี้
ของคุณแล้ว
คุณเก่งมากเลย
กุมจุดสำคัญของปัญหาได้แม่นยำมาก
แล้วสามปัญหาหลักที่เกี่ยวกับ
ลูกค้าของคุณ
ก็เป็นปัญหาหลักที่เรา
ไปเวิร์กช็อป
และต้องแก้ไขเป็นอันดับแรก
-เยี่ยมมาก
-ขอบคุณค่ะดอนนี่
คุณเชื่อมั่น
ในลุคมากใช่ไหม
ลุคเขามีความสามารถมาก
แล้วก็เข้มงวดกับพวกเรามาก
เลยได้เรียนรู้อะไรหลายอย่าง
จากเขาค่ะ
พวกเราทุกคนนับถือเขามาก
ฟลอร่าคุณต้องรู้นะ
ไม่ว่าใครอยู่ตำแหน่งนั้น
กุมทรัพยากรไว้
ต่างต้องดูเป็นมืออาชีพ
ใครอยู่ตำแหน่งนั้นก็ต้องมีออร่าของ
ตัวเอง
อย่าโดนออร่านั้นหลอกตาเอาล่ะ
ผมทำการบ้านมาเล็กน้อย
คุณผ่านการแข่งขันเข้า
แผนกสื่อใหม่มา
งั้นโปรเจกต์ครั้งนี้ก็เป็นโอกาสนึง
ติดตามผมก็ได้เรียนรู้งานเหมือนกัน
แถมจะได้เลื่อนตำแหน่งไวด้วย
ตอนนี้ดอนนี่
ชัดเจนว่ากำลังแย่งคนแย่งพื้นที่
นายแน่ใจนะว่าจะลาพักผ่อนในช่วงนี้
ความหมายของคุณคือ
ให้ผมไปแย่งด้วยเหรอ
ให้หมากสองตัวที่เหมือนน้ำกับไฟ
ไปตีกันเอง
พอถึงเวลาแล้วบอร์ดบริหาร
ก็ดูพวกผมเล่นละครลิงอย่างมีความสุข
ฉันเดาว่า
นายกำลังถอยเพื่อรุก
แต่นายถอยมากเกินไป
ปล่อยให้คู่แข่งกุมโอกาสไปก่อน
พอคิดอยากตอบโต้กลับไป
มันก็คงไม่ง่ายขนาดนั้นแล้ว
ศิษย์พี่
ขอบคุณที่เข้าใจและอดทน
ตลอดหลายปีนี้
แถมจุดยืนของคุณ
ก็ยังอยู่ข้างผมมาโดยตลอด
แต่ผมอยากขอร้อง
ให้คุณสนใจคนใหม่ที่เพิ่ง
มารับตำแหน่งคนนี้
ถ้าเกิดเขาสร้างเรื่องร้าย
ขึ้นมาจริงๆ
คนที่ต้องเก็บกวาดตอนท้าย
ก็คือคุณกับผม
นั่นสิ
เรื่องที่ฉันกลัวก็คือเรื่องนี้
ไม่ใช่เหรอ
วันนี้บอร์ดบริหารกล้าที่จะ
ข้ามพวกเรา
ส่งดอนนี่มาแบบนี้
พรุ่งนี้ก็เป็นไปได้ว่า
จะส่งเอชอาร์บีพีมาอีกคนนึง
รีบทำเรื่องวันหยุดประจำปีให้ผมเถอะ
ผมจะลาพักทำหัวให้โล่ง
ถ้าเกิดอารมณ์ดีขึ้นมาล่ะก็
ผมช่วยคุณเตรียมการรับมือ
ล่วงหน้าได้นะ
ขอบคุณนะศิษย์น้อง
ไม่เป็นไร
ขอบคุณนะศิษย์พี่แสนดี
นี่ดอนนี่คนนี้ดีจริงๆเลยนะ
ไม่มีวางท่าเลยสักนิด
เมื่อวานเขายังถามฉันอยู่เลย
ว่าทำงานราบรื่นไหม
พักอยู่ไกลหรือเปล่า
ค่อนข้างเข้าถึงง่ายทีเดียว
เมื่อวานเขาก็ถามฉันเหมือนกัน
ถามว่าปกติชอบทำอะไรบ้าง
แล้วเสาร์อาทิตย์วางแผนยังไง
ยังถามฉันด้วยว่ามีแฟนหรือยัง
บอกว่าที่สำนักงานใหญ่มีหนุ่มๆ
ที่มีความสามารถอยู่เยอะเลย
เขาติดต่อให้ได้ด้วย
จริงเหรอโชคดีจังเลยอะ
เถาเถา
วิธีซื้อใจคนของดอนนี่วิธีนี้
เปิดเผยตรงไปตรงมาจริงๆ
ได้ยินว่าเป็นคนที่บอร์ดบริหาร
ส่งมาเพื่อแทนที่ลุค
บอร์ดบริหารไม่พอใจลุค
รู้สึกว่าเขาปกครองยาก
คุณชายอนาคตไกลจากที่ไหนมาล่ะนั่น
ขอโทษครับ
ใครคือลูมี่
ฉันเองอะ
คุณเป็นใครเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
เอชอาร์ไปเอาคุณชายระเบียบ
มาจากที่ไหนกัน
นักวิชาการตลาดเฮงซวยอะไร
เรื่องอะไรที่ฉันต้องไปรายงานเขา
หลวนเนี่ยนยังคุมฉันไม่ได้เลย
แต่หมอเนี่ยตั้งกฎเยอะแยะยุบยิบ
ให้ฉันไปทำตาม
มีอย่างที่ไหนอะ
เรื่องอะไรกัน
ลุคเพิ่งจะลากิจ
บริษัทก็เอาพวกนักวิชาการตลาด
มาเพิ่ม
วิลคนนี้
คงไม่ใช่ดอนนี่
ส่งมาเล่นงานกลั่นแกล้งฉัน
หรอกใช่ไหม
เท่ากับว่า
ตอนนี้ดอนนี่ควบคุมได้กระทั่ง
ขอบเขตงานของเอชอาร์เหรอ
เธอไปต่างเมืองครั้งนี้
เธอต้องช่วยหลวนเนี่ยน
จับตาดูให้ดีนะ
พี่วางใจได้
ไม่ได้
จะนั่งรอความตายไม่ได้
ฉันต้องไปสืบดูที่มา
ของคุณชายระเบียบคนนี้หน่อย
หางโจว
-ดอนนี่
-มาแล้วเหรอ
นั่งตามสบายเลย
ฟลอร่าอย่านั่งตรงประตู
มานั่งตรงนี้
ดอนนี่
ปลานี่เป็นของขึ้นชื่อของร้านนี้
คุณลองชิมสิ
-คุณกินก่อนเลย
-ขอบคุณค่ะๆ
ผมรู้สึกว่าการออกแบบคีย์วิชวล
ของโปรเจกต์เราคราวนี้มีไอเดีย
สร้างสรรค์มาก
คังคังทำได้เยี่ยมมาก
ขอบคุณค่ะดอนนี่ยินดีค่ะ
อย่าเอาแต่เกรงใจกันเลย
พอทีมเฉพาะกิจของเราจัดตั้งแล้ว
ก็เป็นครอบครัวเดียวกัน
พวกเราเป็นทีมเดียวกัน
เรียกผมว่าดอนนี่ก็พอ
งั้นก็ทำเหมือนตอนกลับบ้าน
มาทุกคนดื่มกันเต็มที่ไม่ต้องเกร็ง
มาชนแก้วกัน
ฉันฉันดื่มเหล้าไม่ได้
ขอดื่มน้ำแทนเหล้านะคะ
ฉันเองก็ดื่มเหล้าไม่ค่อยเก่ง
ขอจิบชาแทนเหล้าค่ะ
แค่ไวน์แดง
แก้วเดียวไม่เป็นไรหรอก
แถมยังบำรุงผิวด้วย
แก้วเดียวเอง
มา
สำหรับแก้วนี้
ก็ขออวยพรให้ทีมเฉพาะกิจของพวกเรา
ไปหางโจวคราวนี้สำเร็จลุล่วงด้วยดี
มา
สำเร็จลุล่วง
คังคังไม่เป็นไร
คุณไม่อยากดื่มก็อย่าดื่มเลย
หลิงเหม่ยเรามีประเพณี
ดื่มเหล้าไม่บังคับกัน
โดยเฉพาะไม่บังคับพนักงานหญิง
ดอนนี่คะ
เมื่อกี้คงเพราะดีใจมากแหละ
ก็เลยแค่ให้เราจิบๆพอเป็นพิธี
ฟลอร่าพูดถูกแล้ว
แค่จิบพอเป็นพิธี
อย่าดื่มเลย
ฟลอร่าคุณมีแฟนหรือยัง
นี่เป็นเรื่องส่วนตัวของฉัน
ขอไม่บอกคุณนะคะ
นี่เรามีอะไรต้องปิดบังกัน
ผมยังพูดได้อย่างเปิดเผยเลยนะ
ตอนนี้ผมโสด
ดอนนี่
แก้วนี้ฉันขอดื่มให้คุณ
ขอบคุณที่คุณพาเราออกมาเรียนรู้งาน
คุณตามสบายฉันขอหมดแก้ว
ดูคิตตี้สิ
นี่เรียกว่ามีพลังทำงาน
มีไฟใช้ชีวิต
เรียนรู้จากเธอเอาไว้นะ
มา
ขอรับสายก่อนนะคะโทษทีค่ะ
หาสโตรกเหรอ
เกิดขึ้นเมื่อไหร่เนี่ย
อาการรุนแรงไหม
โชคดีที่เจอทัน
ไม่อันตรายถึงชีวิต
ฉันโทรหาเธอเพราะว่า
มีงานด่วนอยู่ชิ้นนึง
ต้องส่งวันนี้
ก่อนหน้านี้เธอเคยตามโปรเจกต์นี้
ฉันอยากขอให้เธอช่วยฉันหน่อย
วางใจเถอะค่ะ
งานนี้ฉันช่วยพี่แน่นอน
อยู่โรงพยาบาลคนเดียว
พี่รับมือไหวไหม
ก็พอได้แหละฉันสลับเวรกับแม่ฉัน
เดี๋ยวหาคนดูแลเพิ่ม
สองวันนี้ต้องไปโรงพยาบาลตลอด
กลัวแต่ว่า
ตาวิลคนนั้นจะกั๊กวันลาฉัน
เขาคงไม่ไร้มนุษยธรรมขนาดนั้นหรอก
ก็ไม่แน่หรอกนะ
เมื่อวานในที่ประชุมเขาเพิ่งว่าฉัน
หาว่าเข้างานเลิกงานตรงเวลา
ไม่มีความรับผิดชอบพวกหัวโบราณ
เข้างานเลิกงานตรงเวลาแล้วทำไม
-มันทำไมฮะ
-ใช่แล้ว
เขาไม่เข้าใจเรื่องการบริหาร
เวลาของพี่เลยสักนิด
ตอนนี้ฉันเชื่อเต็มอกเลย
เขาต้องเป็นสายสืบที่ดอนนี่ส่งมาแน่ๆ
คิดจะทำให้แขนซ้ายขวาของพวกหัวแข็ง
รำคาญใจจนลาออกเอง
เท่านี้ก็สำเร็จแล้ว
ทางดอนนี่เป็นยังไงบ้าง
ยุ่งไหม
ไม่ค่ะดีมากเลย
เอาเป็นว่าพี่อยากให้ช่วยอะไร
พี่ก็บอกฉัน
ฉันช่วยพี่จัดการออนไลน์ได้หมดนะ
ไม่กระทบงานแน่นอน
พี่วางใจเถอะ
โอเคงั้นฉันไม่เกรงใจเธอแล้วนะ
ฉันขอไปลากิจก่อน
ฉันกล้ารับประกันเธอเลย
เจ้าหมอนี่
ต้องพูดแค่สองคำแน่
เหตุผล
พ่อฉันเข้าโรงพยาบาลค่ะ
ส่งใบลาตามขั้นตอน
ส่งมอบงานให้เรียบร้อย
แค่นี้เหรอ
แค่นี้แหละ
ขอบคุณค่ะ
ปิดประตูด้วย
ฟลอร่า
ค่ะ
คิตตี้
-ฟลอร่า
-คะ
งบในส่วนนี้
ทำไมจะต้องให้ลุคอนุมัติด้วย
การบริหารงบประมาณ
ของหลิงเหม่ยมีสามมิติหลักๆ
รวมถึงขั้นตอนอนุมัติเวลา
ต่างก็มีระเบียบชัดเจนทั้งนั้น
ดอนนี่
คุณคงเข้าใจเรื่องนี้ดีใช่ไหมคะ
เอาเถอะ
ผมจะทำตามขั้นตอนงบประมาณ
ขอตัวก่อนนะ
เครือข่ายหลายช่องทางตัวท็อป
ที่ติดต่อกับทางปักกิ่ง
ใช้ไม่ได้สักอัน
ตอนนี้ทั้งหมดต้องผ่าน
สำนักงานใหญ่หางโจว
นี่ไม่เท่ากับเริ่มจากศูนย์เหรอ
เมื่อกี้ลูกค้าถามฉัน
ว่าทำไมแคมเปญสื่อใหม่ในคราวนี้
จู่ๆถึงย้ายจากปักกิ่งไปที่หางโจว
พวกเขารู้สึกว่าทีมปักกิ่ง
มีความพร้อมมากกว่า
ทรัพยากรก็มากกว่า
ก็เลยกังวลต่อผลลัพธ์
ไม่รู้จะอธิบายยังไงอะ
คุณบอกไปได้
ว่าหางโจวเป็นเมืองเกิดใหม่
มีศักยภาพต้องพัฒนาแบบก้าวกระโดดแน่
ศักยภาพ
ดูจากข้อมูลแล้ว
ระบบนิเวศสื่อใหม่ของหางโจว
ทรัพยากรตัวท็อป
มีจุดไหนสู้ปักกิ่งได้บ้าง
ทรัพยากรไม่เพียงพอ
ลูกค้ามีความข้องใจ
ทีมงานก็เหนื่อยแทบตาย
แล้วดอนนี่ล่ะ
ได้ยินว่าไปสำรวจตลาดอีกแล้ว
เมื่อเช้าฉันอยู่ข้างล่าง
เห็นดอนนี่ถือกระถางกล้วยไม้ใบนึง
ดูสวยมากเลย
มองปราดเดียวก็รู้ว่าแพง
ใช่เมื่อวานไปหอศิลป์
วันก่อนไปร้านชา
สำรวจแล้วได้อะไรมาบ้าง
งั้นพวกเราจะอธิบายลูกค้ายังไงอะ
บอกว่าหัวหน้าไปดื่มชาชมดอกไม้
มาเหรอ
ทำงานในมือให้ดีก่อนเถอะ
รอดอนนี่กลับมา
แล้วขอให้เขาออกคำสั่งที่
ชัดเจนกว่านี้ทันที
อนุมัติการเบิกจ่ายเงิน
ฮัลโหล
รบกวนคุณหรือเปล่าคะ
เปล่า
ผมกำลังพาลุคเดินเล่นน่ะ
มีอะไรเหรอ
ทางดอนนี่
ยื่นใบของบไปสองใบ
คุณได้รับหรือยัง
ยังเลย
ดอนนี่รีบมาก
ให้คุณมาเร่งผมเหรอ
ไม่ใช่อะ
ตามขั้นตอนแล้ว
งบประมาณสองใบนั้นต้องให้คุณ
เซ็นชื่อถึงใช้ได้
แต่เหมือนว่าจะข้ามคุณไป
ฉันได้รับข้อความชำระเงินแล้ว
ฉันรู้สึกว่าระบบไม่ควรจะตกหล่น
เข้าใจแล้ว
เขาทำให้คุณลำบากใจเรื่องอื่น
บ้างไหม
ไม่มีค่ะเขาไม่ค่อยอยู่ที่ออฟฟิศ
จริงสิขอเบอร์โทรศัพท์ซุนอวี่หน่อย
มีเพื่อนในวงการลงทุน
คนนึงอยากเจอเธอ
อาจจะลงทุนให้เธอได้
ขอบคุณนะ
จริงๆ
งั้นตามนี้
ไปลุค
ค่ะมาแล้ว
คิตตี้
ฟลอร่า
ขอโทษทีนะมารบกวนเธอตอนดึก
เธอช่วยฉันหน่อยได้ไหม
ว่ามาเลย
รบกวนเธอไปรายงาน
กับดอนนี่หน่อยได้ไหม
ให้ฉันไปรายงานเหรอ
ใช่
ฉัน
ฉันมีข้อมูลหลังบ้านสองสามอย่าง
ที่ยังรันไม่เสร็จ
เวลามันกระชั้นชิด
แต่แผนงานฉันทำเสร็จแล้วนะ
ไม่มีปัญหาฉันไปเอง
โอเคขอบคุณนะ
ไม่เป็นไร
ฟลอร่า
ถ้าเกิดว่าเธอมีเรื่องอะไร
เธอก็โทรหาฉันได้ตลอดนะ
ฉันอยู่ตลอด
ฉันเดินไปหาได้
คุณไม่ได้จะไปรันข้อมูลเหรอ
ใช่แต่ว่าดอนนี่คนนั้น
บางทีเขาค่อนข้างจริงจังกับงาน
ตอนเธอไปรายงานกับเขา
ระวังเรื่องวิธีการหน่อยนะ
วางใจเถอะ
โอเค
ทำไมยังไม่ไปล่ะ
พวกเราไปด้วยกันเถอะ
ฟลอร่า
คิตตี้
คุณกลัวดอนนี่ใช่ไหม
ผลประวัติการทำงานมาแล้ว
ในช่วงที่ดอนนี่ทำงานอยู่บริษัทเดิม
มีข้อสงสัยชัดเจนเรื่อง
การยักยอกทรัพย์
แถมจำนวนเงินที่เกี่ยวข้อง
ก็ไม่น้อยเลย
รายละเอียดล่ะ
ใช้ส่วนต่างสัญญาซัพพลายเออร์
ยักยอกเงินทุน
เทคนิคไม่ได้พิเศษอะไร
แต่การสอบสวนหลังจากนั้น
กลับเงียบหายไป
เขาอ้างเรื่องความก้าวหน้าส่วนตัว
ชิงลาออกสวยๆ
สอดคล้องกับสไตล์เดิมของเขาจริงๆ
เรื่องนี้ฉันไม่เข้าใจเลย
คนที่มีมลทินในสายอาชีพอย่าง
รุนแรงแบบเขา
บอร์ดบริหารให้มาดำรงตำแหน่งได้ไง
แถมใช้เขาคานอำนาจกับนายอีก
คนของบอร์ดบริหารที่ส่งเขามา
คือใครเหรอ
ประธานเหอเหอฉี่หมิง
ปีที่แล้วเห่อฉี่หมิง
ผลักดันโปรเจกต์
ในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
โดนผมกับผู้ถือหุ้นสองสามคนปฏิเสธไป
น่าจะรู้สึกเสียหน้าล่ะมั้ง
แบ่งและคานอำนาจ
สร้างความวุ่นวาย
เพียงเพราะอยากจะเห็นผมล้มเหลว
เห็นได้ชัดเจน
งั้นแสดงว่า
ดอนนี่เป็นคนของเขา
นับเป็นหุ่นเชิดตัวนึงแล้วกัน
หุ่นเชิดที่ยอมเผชิญหน้ากับผม
อย่างเหมาะสม
ดอนนี่
พวกเรามารายงานการทำงานค่ะ
เขากำลังฟอกเงินแทนประธานเหอ
อยู่หรือเปล่า
ส่งลูมี่ไปหางโจวสักรอบ
สืบสาวเบาะแส
ให้เจอต้นตอ
ไม่เอาสิ
ลูมี่เป็นคนสนิทของนายใครๆก็รู้
นายทำแบบนี้
ไม่เท่ากับแหวกหญ้าให้งูตื่นเหรอ
ผมอยากแหวกหญ้าให้งูตื่น
ให้ลูมี่ไปสืบสองสามบริษัทนั้น
อย่างเปิดเผย
กระแสเงินทุนเบื้องหลัง
โครงสร้างการถือหุ้น
รวมถึงคนที่ควบคุมจริงๆ
ลอกออกทีละชั้น
จะต้องถลกหนังคนนี้ได้แน่นอน
ต้องเป็นนายจริงๆ
ยังไม่นอนเหรอ
ข้อมูลโปรเจกต์
ของซุนอวี่ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
ฉันก็เลยแก้แผนธุรกิจอยู่
ซุนอวี่ทำแอปหาคู่
คุณช่วยฉันดูแผนงานโปรเจกต์นี้
หน่อยสิ
เรื่องการลงทุนคุณเป็นมืออาชีพ
แผนธุรกิจทำได้ไม่ดี
ข้อมูลซัปพอร์ตไม่แน่นพอ
จุดเด่นก็ไม่โดดเด่นพอ
งั้น
ทำยังไงให้แผนงานโปรเจกต์
ดึงดูดนักลงทุนล่ะ
ซ่างจือเถา
ผมลาพักยังให้ทำงานอีก
ยังไงคุณก็ว่างอยู่ไม่มีอะไรทำ
คุณช่วยฉันแก้แผนธุรกิจนะ
ได้คืบเอาศอก